1) Ekrana bir input bir buton koy butona tıkladığında input a girilen değerin karesini console a yazsın.
2) Ekrana iki input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değerleri toplayıp bir span a yazsın ( numeric olarak)
3) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değerin %18 ini console a yazsın
4) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değer 100 den büyükse %18 değilse %8 den KDV sini hesaplayıp KDV li fiyatı console a yazsın.
5) Ekrana bir input bir p bir de buton koy. Butona tıkladığında input a girilen metni p içerisine yazdırsın

6)** Ekrana 200*200 bir div, bir input ve bir buton koy. Butona tıkladığında inputtan aldıpı rengi div background a versin. Önreğin input a "red" girdiğinde div background red olsun.

7) **** Ekrana bir buton ve 100*100 bir div koy. Butona her tıklandığında div 50 px sağa kaysın
8) Dışarıdan öğrenci notu girilsin. 0-45 ise "kaldınız", 45-55 ise "paçayı yırttın", 55-70 ise "akmasa da damlıyor", 70-85 arasında "iyi", 85-100 arasında "hocam benim 2 puanı nereden kırdınız"

9) Ekrana bir input iki tane buton ve bir div koy. Birinci butona bastığında div i sola ikinci butona bastığında sağa kaydır. Kaydırılacak px inputtan alınacak. Örneğin input a 100 girerse 100px sağ veya sola gidecek

10) Ekrana iki input bir buton ve bir image koy. Butona tıklandığında inputttaki değerlere göre image width ve height  hesaplasın. 

11) Ekrana 5 adet input koy.  Girilen notların ortalamasını yıl sonu notu olarak göster.  

12) Ekrana 2 input koy. Öğrencinin 2 adet not bilgisi girildikten sonra, ortalama 50 ve üzerinde ise ekrana “Geçti” değilse “Kaldı” yazdır 

13) Ekrana bir input ve bir buton koy. Girilen sayı negatifse console a "negatif", pozitifse "pozitif", sıfırsa "Sıfır" yazsın

14) 3 input bir buton koy. Butona tıkladığında en büyük sayıyı console a yazsın.

15) Girilen 3 sayının hepsi 0’dan büyük ve çift ise “Başarılı Giriş”, aksi halde “Başarısız giriş” mesajı veren program 


Array Sorular

1) Ekrana 10 kez “Hello World!” yazdır. 
2) Bir input bir buton koy. İnput a girilen değer kadar
3) Dışarıdan girilen sayıya kadar olan çift sayıları ekrana yazdır. Örneğin 11 girdiyse ekrana “2”,”4”,”6”,”8” gibi.  ( for içerisine if)
4) 2 input bir buton koy. Butona tıkladığında inputlardaki sayıların arasındaki sayıları ekrana yazsın. Örneğin 3 ve 10 girdi. 4,5,6,7,8,9 yazsın
5) Ekrana 5 tane image (arka planında AT resmi olacak ) ve bir buton koy. Butona her tıkladığında imageler 1,100 arasında random sağa doğru gitsin