1) Ekrana bir input bir buton koy butona tıkladığında input a girilen değerin karesini console a yazsın.
2) Ekrana iki input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değerleri toplayıp bir span a yazsın ( numeric olarak)
3) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değerin %18 ini console a yazsın
4) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki değer 100 den büyükse %18 değilse %8 den KDV sini hesaplayıp KDV li fiyatı console a yazsın.
5) Ekrana bir input bir p bir de buton koy. Butona tıkladığında input a girilen metni p içerisine yazdırsın

6)** Ekrana 200*200 bir div, bir input ve bir buton koy. Butona tıkladığında inputtan aldıpı rengi div background a versin. Önreğin input a "red" girdiğinde div background red olsun.

7) **** Ekrana bir buton ve 100*100 bir div koy. Butona her tıklandığında div 50 px sağa kaysın
8) Dışarıdan öğrenci notu girilsin. 0-45 ise "kaldınız", 45-55 ise "paçayı yırttın", 55-70 ise "akmasa da damlıyor", 70-85 arasında "iyi", 85-100 arasında "hocam benim 2 puanı nereden kırdınız"

9) Ekrana bir input iki tane buton ve bir div koy. Birinci butona bastığında div i sola ikinci butona bastığında sağa kaydır. Kaydırılacak px inputtan alınacak. Örneğin input a 100 girerse 100px sağ veya sola gidecek

10) Ekrana iki input bir buton ve bir image koy. Butona tıklandığında inputttaki değerlere göre image width ve height  hesaplasın. 

11) Ekrana 5 adet input koy.  Girilen notların ortalamasını yıl sonu notu olarak göster.  

12) Ekrana 2 input koy. Öğrencinin 2 adet not bilgisi girildikten sonra, ortalama 50 ve üzerinde ise ekrana “Geçti” değilse “Kaldı” yazdır 

13) Ekrana bir input ve bir buton koy. Girilen sayı negatifse console a "negatif", pozitifse "pozitif", sıfırsa "Sıfır" yazsın

